Şimdi, önce nereye gittiğimi ve nasıl her yere Sahaja Yogiler kazandığımızı anlatmak istiyorum.
Bu çok iyi bir haber.
İlk olarak, Cathy'nin organizasyonu yaptığı Lille'e gittim.
O çok duyarlı biridir ve babası Sahaja Yoga'ya biraz karşı, ama annesi değil. Beni öğle yemeği için evine davet etti.
[Kenara] Ne yapıyorsun? Lütfen kenara bırak. Şimdi.
Onun evine gittiğinizde, annesi artrit ve benzeri rahatsızlıklardan muzdaripti, siz onu iyileştirdiniz ve o da aydınlanma aldı.
Bu, annesini çok ikna etti ve çok mutlu oldu.
Akşamüstü Lille'de bir salon ayırtmıştı
ve şaşırtıcı bir şekilde çok sayıda insan geldi.
Salonda yaklaşık altmış ya da altmış beş kişinin olması bizi çok şaşırttı.
Ve aralarında çok, çok iyi insanlar vardı.
Cathy'nin arkadaşlarından birinin annesi geldi
ve Lille'de o kadar çabuk aydınlanmaya ulaştılar ki, çok şaşırdım. Orada Transandantal Meditasyon ile ilgilenen bir çiftle tanıştık.
Çok duyarlı insanlardı, ikisi de gerçekten çok duyarlıydı.
Onlara Sahaja Yoga'nın ne olduğunu açıkladığımda, aydınlanmalarını test etmediler, ama bunun harika bir şey olduğunu anladılar.
Yani onlar, "Tamam, sizinle Paris'e geliyoruz", dediler.
Bir bayan da Belçika'dan gelmişti. Onu da yanıma aldım ve Paris'e gittik.
Orada babalarının evi vardı, babalarının evinde kaldılar.
Bu ikisi harika insanlardı ve bizi Orleans'a kadar takip ettiler.
Ama Paris'te iki gün boyunca reklam çıkmadı.
Ancak bu insanlar bazı posterler asmışlardı.
İlk gün yaklaşık yetmiş beş kişi geldi.
Ve orada bir rahip de vardı.
Bunların en az yüzde sekseni aydınlanmaya ulaştı.
İkinci gün ve üçüncü gün de geldiler. Üçüncü gün gazeteye ilan verildi, bu yüzden daha büyük bir kalabalık vardı, çok daha büyük bir kalabalık ve çok daha büyük bir salondu.
Yaklaşık seksen kişi, seksen kişi orada aydınlanmaya ulaştı, hepsi gerçekten çok iyiler. Ve Paris'te iyi bir merkez kurmaya karar verdiler.
Lille'de bile şimdi bir merkez kuruldu, çünkü bu karı koca orada bir merkez kuracaklar.
Sonra ben Chartres'a gittim, siz duymuş olmalısınız.
Orada çok güzel bir kilise var. O kiliseyi görmeye gittim, çok güzeldi. Oradan çok iyi vibrassyonlar geliyordu.
Sonra Orleans'a gittik, orada bizim için bir salonun ayırtıldığını öğrendik ve bir reklam verdik.
Sadece bir reklamla yaklaşık yetmiş kişi geldi.
Ve neredeyse herkes aydınlanma aldı. Bazı TM'ler hariç hepsi iyiydi ve her zamanki gibi çok gariptiler - ama gittiler.
Ve turuncu cüppesiyle gelen başka bir beyefendi vardı, o - sanyasa aldığını ve bazı teknikleri olduğunu falan söyledi,
ama Marie, Sahaja Yoga için teknik olmadığını, Tanrı'nın tekniği olmadığını söyledi. Sonra o ve onunla birlikte bir iki kişi gittiler.
Ama çok sayıda insan aydınlanma aldı ve merkezleri için evlerini ve her şeyi sundular.
Ama salon - salonu organize eden adam, toplantı başına sadece altı pound ücret aldığını söyledi.
Öyleyse neden başka bir salon bulalım ki? Ve biz de salonu orada tutmaya karar verdik.
Bunu Avustralya'dan gelen Annie adında bir kız yaptı.
Orada Warren'la tanıştı çünkü onu önceden tanıyordu, ama Warren ona olanları anlatmadı.
Geri döndüğünde ona şöyle yazdı: "Sizde çok büyük bir değişiklik gördüm, Bu değişimi nasıl başardığını anlamıyorum.
Eskiden çok sakin ve olaylardan uzak dururdunuz, ama şimdi çok farklısınız, her ayrıntıya ve benzeri şeylere çok önem veriyorsunuz.
Bütün bunlar yok oldu ve çok rahat bir adam oldunuz, dikkatiniz başka birine yöneldi. "Bu nasıl oldu?"diye yazdı.
Siz de ona "Sahaja Yoga sayesinde, Gregoire'ı gör"diye cevap yazdı. Gregoire ona aydınlanma verdi. Sonra gidip Marie'yi gördü ve Marie bunu doğruladı ve her şey yoluna girdi.
Marie gerçekten çok, çok şey yapmış biridir ve elinden gelen her şeyi yapmak için elinden geleni yaptı.
Oradan Paris'e döndüm ve sonra Madrid'e uçtum.
Madrid'de iki programımız vardı.
Aslında Gavin ona bir reklam göndermişti, o reklam yayınlandı ama ikincisi yayınlanmadı, sadece bir tanesi yayınlandı.
Oraya vardığımda kaç kişinin geleceğini merak ediyordum.
Salonda yaklaşık yüz yirmi kişi vardı ve ne yapacağımızı bilmiyorduk.
O kadar boğucu bir kalabalıktı ki ne yapacağımızı bilemedik.
Ama bunların yüzde ellisinin anlamsız insanlar olduğunu fark ettik. "Tanrı'ya inanmıyoruz "diyorlardı ve
"Mesih'e inanmıyoruz. Katolikliğe karşıyız"gibi her türlü şeyi söylüyorlardı. Ve yüzde ellisi aydınlanma elde etti.
Ve onlar çok, yani, gericiydiler, "Bu kadar yoksulluk varken Tanrı nasıl olabilir?"diyorlardı.
Bu, söyledikleri saçmalıklar.
Ama o gün İsviçre'den gelen kız, adı Miryam'dı, o da Katolikti ve bu yüzden sorunları vardı.
Bir diğeri de Elaine'di; o da çok zeki bir kızdı, Gregoire'ın ablası gibi, son derece parlak bir kız dı ve konuyu çok iyi anlayabiliyordu ve çok zekiydi.
Dedi ki, "Sadece bir kez anladım ve Kundalini şimdi benim için her şeyi yapıyor, yukarı çıkıyor, bana öğretiyor ve ne zaman yanlış yapsam aşağı inip bana öğretiyor, bana inanç veriyor,
bana karşı çok nazik."O kadar duyarlıydı ki, ona hayran kaldım.
Bir diğeri ise Miryam'dı, Katoliklik gibi bir şeyden biraz muzdaripti.
Sonra onu ikna ettim, bu bayanı ikna ettim, ama o Beni tercüme edemedi. Sonra insanlar ona tercüme etmesine yardım etmeye başladı.
Orada oturan beyefendilerden biri vardı, ben de "Tamam, neden gelip tercüme etmiyorsun?"dedim. O da öne çıktı ve beni tercüme etmeye başladı, sanki Sahaja Yoga'yı çok iyi biliyormuş gibi, bir profesör gibiydi. Çok güzel tercüme etti.
Aydınlanmasını ve gitti. Ertesi gün salon…
Başka bir salona geçmek zorundaydık, çok büyük, çok güzel bir salondu.
Daha büyük salona gittiğimizde, şaşıracaksınız, ikinci gün o salonda en az doksan, belki de yüz kişi vardı.
Hepsi çok duyarlı ve iyi insanlardı, bu tür şeyleri yoktu.
Çok dikkatliydiler, benim konferansıma çok dikkatliydiler.
Ama ilk olarak, Paris'e gittiğimde çok dikkat çekici bir şey oldu, isterseniz, bu burada tekrarlandı.
Bir rahip beni görmeye geldi ve aydınlanmasını alamadığını söyledi.
Bana bir mektup yazdı, "Anne, Rameshwaram'da gizli bir gurum var, adı falan filan. Oraya gittiğimde, onunla kalıyorum ama nedenini bilmiyorum, aydınlanma alamıyorum."
Ben de ona, "Sorun olmamalı, çünkü senin gurunun aydınlanmış bir ruh", dedim.
Vibrasyonlar açısından bunu görebiliyordum. Sonra Bana, "Evet, Bana
O'nun Anne olduğunu söyledi, O tüm dünyayı kurtaracak ve siz de O'nun aracılığıyla kurtuluşa erişebileceksiniz."dedi. Bu gerçekten enerji vericiydi.
İnsanların artık farkına vardığını, bu guruların farkına vardığını ve Benim değerimi anladıklarını duyduğumda çok mutlu oldum. Ve bu adamı Ben daha önce hiç görmemiştim.
Aynı şey Madrid'deki ikinci programda da tekrarlandı, bu beyefendi sahneye çıktı. Adını unuttum, ama Marie tüm isimleri ve her şeyi biliyor.
Salona geldi, oturdu.
Tüm salonu kontrol altına aldı ve "Anne, sizleri tercüme edeceğim"dedi. "İspanyolca ve İngilizceyi çok iyi biliyordu.
Ayağa kalktı ve Beni tercüme etti, herkese göz kulak oldu, son derece bilge ve duyarlı bir adamdı. Ona "Buraya nasıl geldin?"
diye sordum. "Bu işi yapmak için geldim, Anne, özellikle.
Ve Bana, "Gurumun adı Swami Ram ve Himalayalarda yaşıyor, hiçbir yere çıkmıyor"dedi.
Ben de, "O aydınlanmış bir ruh, biliyorum, o aydınlanmış bir ruh"dedim. Sonra Benimle konuşmadı ama bu kızlarla konuştu.
"Gurum bana O'nun Kutsal Efendi olduğunu söyledi. Madrid'e gelecek, siz gidip O'na yardım edin.
Bu yüzden Annenin gelmesini bekledim."Demek ki, şimdi bize böyle bir yardım geliyor.
Şimdi, özellikle Londra Sahaja Yogilerimizin kendileri için ne yapacaklarını bilmek istiyorum.
Bu çok önemli bir konu çünkü ilerlemenin çok yavaş olduğunu görüyorum.
Son derece yavaş, vibrasyon açısından pek ilerleme yok.
Regis bile iyi vibrasyonlara sahip değil. Onu gördüm, şaşırdım, vibrasyonlarını oldukça kaybetmiş.
Peter için de aynı şeyi söyleyebilirim, oldukça kötüydü.
Ve bu, size ne olduğu, Benim anlayamadığım bir şey.
Belki de kendinizi suçlu hissediyorsunuz, ya da zihninizde bir tür saçmalık yapıyorsunuz ve düşünmeye devam ediyorsunuz ya da ne yaptığınızı bilmiyorum.
vibrasyonlarınızı iyileştirmelisiniz.
Bence Harry, çok iyileşen tek kişi.
Peki, siz ne yapıyorsunuz? Oturup somurtuyor, düşünüyor ve aklınızı saçma sapan şeylere mi veriyorsunuz? Yemeğe daha fazla dikkat mi ediyorsunuz?
Öyle mi? Ne yemeliyiz, yemek olarak ne olmalı?
Ashramda kalıyorsanız, ashramın bir eğitim yeri olduğunu bilmelisiniz.
Almanız gereken eğitim nedir? Şimdi bakalım.
Yemeği nasıl yöneteceğiniz değil, kendinizi nasıl yöneteceğinizdir.
Önemli olan, dikkatinizin nerede olduğunu görmenizdir.
Dikkatinizle ne yapıyorsunuz?
Onu yemeğe ve tüm bu saçma şeylere, paraya, finansa ve eğer bu böyleyse, bunun size faydası olmayacaktır.
"Yiyecek olarak şunu yemeliyiz, bunu yemeliyiz."Batılıların karar verme sürecinde çok fazla enerji harcadıklarını fark ettim. Peki, şimdiye kadar verdiğiniz kararlar nelerdir?
Mesela, ne yemeliyiz? Sonuçta, yemeye karar verdiğiniz tüm yiyecekler ne oluyor? Hayatlarımız da aynı.
Hayatlarımızı düşünürken ve planlamaya çalışırken, bundan ne elde ediyoruz?
Hayatımızın nihai sonucu nedir, bunu düşünmeliyiz.
Bu ego odaklı karar verme süreci ortaya çıkıyor.
Yemekle ilgili bu karar verme sürecinin nasıl başladığına şaşırıyorum.
Aslında aşram, dikkatinizi kontrol etmeye ve bazı şeyleri reddetmeye çalışmanız gereken bir yerdir. Bu yüzden insanlar oruç tutardı.
O aşırı uç yoksa, bu aşırı uç da iyi değildir, bugün ne yiyeceğinizi, yarın ne yiyeceğinizi, ne yiyeceğimizi düşün mek
… Bence en iyisi her akşam oruç tutmak, bu daha iyi bir fikir.
En iyisi hepinizin oruç tutması, böylece yiyeceklerle ilgili dikkatiniz dağılmasın.
Ve ne kadar da israf!
Ve bir kavga çıkıyor, "Bu kadar para tasarruf edildi, şu oldu, bu oldu…"
Siz parayı ve tüm bunları unutun.
vibrasyonlarınızı iyileştirmeniz gerekiyor.
Aşrama rahatlık bulmak için gelmediniz.
Sizlere daha önce de söyledim, bugün yine söylüyorum.
vibrasyonlarımızı, birbirimizle ilişkilerimizi iyileştirmeliyiz.
Şimdi size söylemek istediğim başka bir şey var, kimse birbiriyle "Anne öyle diyor"diyerek konuşmamalı. Bence tüm toplantılarınızı durdurun, bu daha iyi bir fikir.
"Anne öyle dedi, Anne öyle dedi."Ben kimseye asla böyle demem. Söylemem gerekirse, doğrudan sizle söylerim. Kimse bu cümleyi kullanmamalı.
Hepinizden rica ediyorum. "Annem öyle dedi."Ben çok açık sözlüyüm ve her şeyi açıkça söylerim.
Bu yüzden kimse hiçkimseye "Anne şöyle dedi" diyerek sözler iletmemeli. Sahaja Yoga'da zaten yeterince şey var.
Oradan öğrenin. Yeni şeyler öğretmeye başlamayın.
Çünkü sizler medyum görevi göreceksiniz ve bhootlar sizin aracılığınızla hareket edecek.
Ve sizler gerçek şeytani güçlerin gerçek medyumları olacaksınız.
Geçen sefer bu konuda oldukça sert davrandım, size bu şeylerin doğru bir perspektiften görülmesi gerektiğini söyledim.
Ama sizde hiçbir ihtiyat görmüyorum; hiçbir tür ihtiyat yok.
Kendi aranızda kavga ediyorsunuz. Birisi size bir şey söylerse önemli değil. Tamam mı? Sadece - sadece katlanın.
Sahaja Yoga'da nasıl katlanılacağını öğrenmelisiniz.
Başkalarına ne kadar dayanabileceğinizi. Hiçbir şey kaybolmayacak.
Size çok basit bir örnek vereyim.
Dhumal'ın Mani adında bir arkadaşı vardı ve o Dhumal'ı kıskanıyordu, çok kıskanıyordu.
Sonra onun kusurlarını aramaya başladı, Bana onu şikayet etti, ona karşı çıktı, "Şu oldu, bu oldu."Çok baskın bir adamdı, öğretim görevlisiydi ve kendini çok beğenirdi.
Ona dedim ki, "Bu kadar telaşlanma, bu iyi değil, çok telaşlı birisiniz, sessiz kalmanız daha iyi."Ve buna katlanmaya çalış dedim.
Ama dinlemedi. Bu olay yaklaşık üç yıl önce oldu.
Ve son görüşmemizde ona, "Bu saçma sapan kavgalarını bırakmazsan başın belaya girecek", dedim.
Ne önemi var? Elinizden geleni yapın. Ne kadar katlandınız?
Ne yaptınız? Sizde İsa Mesih'in örneği var!
Başkalarına ne kadar tatlılık döküyorsunuz? Herkes Sahaja Yoga hakkındaki bilgisini göstermeye çalışıyor.
En iyi yol, aranızda sevgi ruhunu ifade etmektir.
Herkesin büyük bir lider olması yerine, kendinizi yönetmeniz daha iyidir ve bunun size faydası olacaktır.
Şimdi aynı şey Mani'ye de oldu ve o sonuna kadar Beni dinlemedi.
Yani, Benim karşımda bir inek gibiydi, ama Ben ayrıldığımda bir boğa gibiydi.
Her seferinde böyle yapıyordu ve dikkati çok bozulmuştu.
ona "vibrasyonlarına dikkat et"dedim.
Umursamadı ve gösteriş yapmaya çalıştı, bugün mektubu geldi, lösemi olmuş.
Sahaja Yoga'da kimse kanser olmamalı, bu söz konusu bile olamaz.
Ama dikkatiniz yüzünden kansere yakalanırsınız.
İnsanlar lösemiden kurtuldu. Neden lösemiye yakalanıyorlar?
Dikkatiniz doğru değilse, lösemiye yakalanırsınız.
Bugün mektubu geldi, lösemiye yakalanmış.
Öfke gösterirseniz, sinirlenirseniz, her şey size karşı olur.
Birbirinize sevgi gösterin, sabredin.
Çok fazla heyecanlanmayın ve talepkar olmayın.
En alçakgönüllüler Tanrı'nın Krallığına girecekler. Uysal insanlar Tanrı'nın Krallığına girecekler.
Bir şeye çok takıntılı olanlar ve kararlar alanlar değil.
Lütfen karar vermeyi sıfırda tutun, "Ben karar vermiyorum.
Ben karar vermeyeceğim. Kararı Anne versin.
Böyle yapabilirsiniz. Şimdi, Sahaja Yoga her yerde yaygınlaşıyor, insanlar anlıyor.
Kendinizi disipline etmelisiniz; disiplin kavramı yok.
Sizler başkalarını disipline etmeye çalışıyorsunuz, kendinizle ilgili hiçbir şey yapmıyorsunuz.
Yaşayan her şey disiplinlidir.
Bir ağacın yapraklarının nasıl yayıldığını, kendilerini nasıl disipline ettiklerini ve nasıl düzenlendiklerini görün. Herhangi bir kavga var mı?
Her şeyden önce, yemekle ilgili karar verme sıfır olmalıdır.
Lütfen tüm toplantıları durdurun, Bence bu da devam eden başka bir ego tatmini.
Tüm bu ego tatminleri, toplantılar, ne elde ediyorsunuz? Bunu.
Artık toplantı yapmayın, hepiniz oturun ve sessizce kendi içinizde meditasyon yapın ve bunu düzgün bir şekilde çözün.
vibrasyonlarınız düzgün olmalı, asıl önemli olan budur.
Ve kendinizi aldatmayın. Büyümelisiniz!
Büyümek zorunda olduğunuzu, başka kimsenin büyümesi gerekmediğini akıllıca anlamalısınız.
Kaybedenler sizlersiniz. Kim kaybeden?
Şimdi, Bay Paul oraya gitti ve ne olduğunu bilmiyorum, oraya gitti, Dhumal ile kaldı. Şimdi, Dhumal on bin kişiye aydınlanma verdi. Ve Bay Paul kendini çok beğeniyor, kendini çok büyük bir adam sanıyor ve her şeyi yapabileceğini
düşünüyor. Gidip, "Neden evinde bir hizmetçin var, siz eğleniyorsunuz, hizmetçin böyle çalışıyor"dedi ve onlarla kavga etti. Ve kötü davranarak oradan ayrıldı.
Kendini ne sanıyor? Bu çok, çok kötü bir davranış.
Birinin evine gittiğinde, misafir olduğunda, eğer misafirse, birinin evinde, böyle davranmamalısın.
Ve kavga etti, tartıştı ve oradan ayrıldı.
Şimdi, ne diyeceğiz? Onun çok kavga ettiğini yazmışlar.
O sizden çok daha yaşlı. Bunun dışında, Sahaja Yoga'da da sizden kıdemli.
Mesele şu: saygı duygusu yok.
Bence işleri çok daha ciddiye almalısınız. Ayrıca, insanların başkalarına güldüğünü de gördüm - siz birdenbire gülmeye başlıyorsunuz, aniden.
Saygınlığınızı geliştirmelisiniz. Siz saygınlığınızı geliştirmelisiniz.
Benimle konuşurken bile gördüm, "hehehe", böyle gülüyorsunuz ve sonra bir şey söylüyorsunuz. Benimle konuşmanın yolu bu değil, bu da yanlış.
Saygınlığınız düzgün değilse, daha derine inemezsiniz.
Şimdi, tüm toplantıları ve tüm bu şeyleri durdursanız iyi olur. Ne için? Yemek ayarlamak için mi? Burası otel mi?
Sadece birinin yemeğini ayarlamak, ne bulursan onu ye ve yemek hakkında hiçbir şey söyleme.
Bazıları yemek yapmak istemiyor, bazıları yemek yapmak istiyor. Bu ne? Herkes orada öne çıkmalı, "Evet, ben yemek yapacağım, ben yapacağım, öğreneceğim."
Kimsenin "Ben yapacağım. Ben yapacağım."gibi bir arzusu yok.
Emek tasarrufu, para tasarrufu, her türden cihaz.
Bu sizin için iyi değil! Sizin için uygun değil.
Sadece kendi bencilliğinizi görüyorsunuz. Sahaja Yoga'da gelişmelisiniz; Sahaja Yoga'da büyük olmalısınız, kendinizi boşa harcamamalısınız. Ve Ben bir şey söylediğimde, bunu başkası hakkında söylediğimi düşünüyorsunuz.
Siz aynı soruyu kendinize sorun ve kendinize "Ben neredeyim?"diye sorun. Bu şekilde gelişeceksiniz ve Ben yanınızdan ayrıldığımda ne kadar çok çalışmanızı istediğimi bilmiyorsunuz.
Ama sizi hiçbir yere gönderemeyeceğimden eminim, sorunlar yaratırsınız.
Bay Paul oraya gitti ve… ve herkes ona şok oldu.
Uygun davranışları bile yok. Bu kavgacı olmaktan kaçınılmalı.
Kavgacı olan kimse Sahaja Yogi değildir.
Siz hiçbir şey için kavga etmemelisiniz; biri sizi dövse bile, biri size bir tokat atsa bile, diğer yanağınızı çevirin.
Sahaja Yoga budur. Öğretilerinizi unutmayın.
Biri size sağ yanağınıza tokat atarsa, o kişiye sol yanağınızı çevirin.
Ve sorun çıkaran kişi, öyle damgalanmalıdır.
Kim telaşlanırsa, kim sorun çıkarırsa, kim şu yapılmalı, bu yapılmalı diyen kişi, öyle muamele görmelidir.
Bana da biraz neşe ve mutluluk vermeye çalışmalısınız.
Yoksa Bana hep baş ağrısı mı vereceksiniz? Sizden şimdi Bana daha az baş ağrısı vermenizi rica ediyorum, aksi takdirde bir daha Londra'ya gelmeyeceğim.
Duyduğum kadarıyla, birileri kavga ediyor, birilerine bir şeyler oluyor, bunu sevmiyorum!
Şimdi, size söylemem gereken başka bir şey var, o da şudur: Eğer sizler kendinizi iyi hissediyorsanız doğru hissediyorsanız, vibrasyonlarınız doğruysa, yerleşik bir hayatınız varsa, gerçekten guru olursanız -
guru demek saygınlık, alçakgönüllülük, uysallık, anlayış, sevimli bir doğa demektir - tüm bu özellikler sizde gelişmelidir, birdenbire öyle olamazsınız.
Bu durumda İngiltere'nin çeşitli yerlerine ve ayrıca İngiltere dışına
gitmeye karar vermelisiniz. Bunun için gerekli düzenlemeleri yaptım.
Örneğin, şimdi TM üyeleri. Onlar şimdiden medyum görevi görebilirler.
Bunun gerçekleştiğini görebilirsiniz, siz bu konuda çok dikkatli olmalısınız. Şeytani güçlerin medyumları olacaksınız.
Bu konuda çok, çok dikkatli, son derece dikkatli olmalısınız.
Çünkü insanlarla konuştum… Şimdi tüm TM insanlarını kurtarmalısınız, Ben bunu zaten ayarladım.
Paris'te sizin oraya gidip onlarla konuşmanızı isteyen iki yer var.
Nice'deki insanlara da sordum, onlar çok endişeliler.
Madrid'de, bu konu hakkında konuşabileceğiniz bir program düzenlemek isteyen insanlar var. Şimdi, negativitenin, bu şeyin nasıl sonuçlandığını görün.
Bart Paris'e gitti ve bir Seylanlı beyefendiye siz karşı konuştu.
Dedi ki, "Bana paramı vermiyor, bana ödeme yapmıyor, sana bu kadar para vereceğim diye yalan söyledi, bana hiç para vermedi, falan filan."
Ben bunu anlatırken, "Aşçı olan Peter Pearce mi?"diye sordu. Ben de "Aşçı mı? O aşçı değil"dedim.
O da "Evet, Bart bana ondan bahsetti"dedi."dedim. "O aşçı değil, o şeyin başıydı ve tüm bunlar."dedi. "Hayır, ama Bart bana paranın verilmediğini söyledi ve…
""Bart'ı nereden tanıyorsunuz?"dedim. "O benim eski arkadaşım"dedi, falan filan. Şimdi, ona karşı fazla bir şey söyleyemedim, ama "Bart sana neden böyle söyledi?" O benimle hiç tanışmadı bile."
dedi. "O çok utangaç biridir, tanışmak istemedi, ama bana Sahaja Yogilerin korkunç insanlar olduğunu, Annenin onlara inandığını, onun çok saf olduğunu söyledi. Ve onlara inanmaya değmezler.
Hepsi çok korkunç, aşırı derecede baskıcı ve Bart'ın anlattığı her türlü şey", dedim. Bart gelip Beni görmeli.
Bana söyleseydi, bu şeyleri düzeltirdim. Tamam, dedim, iflas etti, başı belaya girdi ve bu yüzden para kazanamadı, ama Bana söylemeliydi.
Neden Bana söylemedi? "Gidiyorum"dedi, ama Bana hiçbir şey söylemedi.
O gitti. Şimdi Sahaja Yogiler aleyhine konuşmakla bir işi yok.
Ve bununla ilgili başka bir mektup daha aldım, programımıza gelen hippilerden birinden.
[Kenara: Yazıyı almadım, ya da bilmiyorum, belki oradadır.]
"Anne, siz Sahaja Yogiler…
Siz iyisiniz ama Sahaja Yogiler, onlara tahammül edemiyoruz. Çok baskıcılar, kendilerini çok beğeniyorlar.
Bizimle konuşurken, "Şunu yap, bunu yap"diye konuşuyorlar. Her türlü şeyi yazmış.
Ve şöyle dedi: "Hepimiz gelmek isterdik, ama bu tür insanların bizi domine etmeye çalışmasından hoşlanmıyoruz, çok entelektüel davranıyorlar ve…"
Sizin hakkınızda her tür şeyi yazmışlar. İşte durum bu.
Yani Sahaja Yoga'nın İngiltere'de başarısız olmasının sırrı Sahaja Yogiler, Mataji Nirmala Devi değil.
Siz Beni temsil ettiğinizi bilmelisiniz. Benim bazı özelliklerimi benimsemeye çalışın.
Ben hiç yemekten şikayet eder miyim?
Özelliklerimin bazıları. Sizler sabırlı olmalısınız.
Şimdi, en iyi yol dua etmektir. Dua, Sahaja Yogiler için çok önemli bir şeydir.
Kalbinizle dua edin. Her şeyden önce, Anneden güç istemelisiniz.
"Bana güç verin ki samimi olayım, kendimi aldatmayayım."
Sabah akşam kendimizi aldatıyoruz.
"Bana güç verin ki kendimle yüzleşeyim ve kalbimden, kendimi geliştirmeye çalışacağımı söyleyeyim."
Çünkü bunlar sizin kusurlarınız değil, dışarıdan gelen kusurlardır.
Eğer bunlar ortadan kalkarsa, kendinizi iyi hissedeceksiniz, mükemmel olacaksınız.
Şimdi, af dilemelisiniz, affedilmek için dua etmelisiniz. Dua etmelisiniz, şöyle demelisiniz:
"Siz beni affedin, çünkü cahildim, ne yapacağımı bilmiyordum, hatalar yaptım, lütfen beni affedin."İlk olarak af dilemek gerekir.
İkinci olarak dilemeniz gereken şey şudur: "Bana tatlı bir dil verin. Başkalarıyla iletişim kurabilme, başkalarının bana saygı duyması, beni sevmesi, varlığımı sevmesi için bir yöntem verin. Bana güç verin. Bana sevgi verin, bana kültürün güzelliğini, herkesin beni sevdiği, istediği anlayışının güzelliğini verin."
Duada şunu isteyin: "Ey Tanrım, ruhuma güvenlik hissi verin ki, kendimi güvensiz hissetmeyeyim ve başkalarına sorun çıkarmayayım ya da sinirlenmeyim. Bana kendi haysiyetimi hissettirin ki, kendimi
küçümsenmiş ya da başkası tarafından hor görülmüş hissetmeyeyim."Eğer siz daha yüksek bir konum daysanız, kimse sizi küçümseyemez. Sadece siz kendi aptallığınız ve şüphelerinizle kendinizi küçümsersiniz.
Güç isteyin, "Bana şahit konumu verin, bana tatmin verin." Benden tatmin isteyin.
"Sahip olduklarımdan tatmin hissetmeme izin ver.
Neye sahip olursam olayım, ne yersem yiyeyim, her şeyden dikkatimi uzaklaştırın."
Dikkatinizin midede olduğunu biliyorsunuz ve yemeğe çok ilgi duyanlar, ne yaparsanız yap, her halükarda karaciğer hastalığına yakalanacaklar.
"Böyle bir durumda, dikkatim nereye giderse gitsin, lütfen onu geri çekmem için bana güç verin - Chitta nirodha."
Beni cezbeden şeylerden nasıl kaçınacağımı öğretin, dikkatimi ve düşüncelerimi dağıtan şeylerden
nasıl kaçınacağımı öğretin. Bana tüm dramayı görebileceğim bir şahit konumu  verin.
Başkalarına asla kin beslemeyeyimn ve başkalarını eleştirmeyi bırakayım. Başkalarınınkileri değil, kendi hatalarımı görmemi sağlayın. İnsanların neden benden memnun olmadığını görmemi sağlayın.
Başkaları benimle birlikte olmaktan hoşlansınlar, benimle birlikte olmaktan keyif alsınlar diye, çok tatlı bir dil ve tatlı bir mizaç sahibi olmam için bana güç verin. Diken gibi değil, çiçek gibi olmama izin verin.
Sizler dua etmelisiniz. Tüm bu dualar size yardım edecek.
Sonra, etmeniz gereken en büyük duayı edin,
"Lütfen beni, diğerlerinden üstün olduğumu, diğerlerinden daha iyi olduğumu düşündüren egodan uzak tutun, ya da herhangi bir şekilde alçakgönüllülüğümü ve tevazumu elimden alan egodan uzak tutun. İnsanların kalplerine nüfuz edebilmem için bana doğal bir tevazu verin."
Sadece siz başınzıı eğin ve kalbinize gidin.
Başını eğmelisiniz.
Sadece başınızı eğin ve Ruh'un bulunduğu kalbiniz orada.
Onunla birlikte olun. Eğer egonuzu incitiyorsanız ya da bir başkasının egosunu incitiyorsanız, bu aynı şeydir.
Aynı şekilde, aynı egoist şekilde davranacaksınız.
Bu yüzden, bu şeylerin ortadan kalkması gerektiğini anlamaya çalışın.
En iyisi dua etmek ve yardım istemektir.
Dua çok önemli bir şeydir, ama kalbinizle şöyle dua edin:
"Tanrım, bize güç ve büyüme verin ki bazen Annemizi memnun edebilelim. Annemizi memnun etmek istiyoruz, Onu mutlu görmek istiyoruz."
Bana gerçekten mutluluk verecek tek şey, Benim sizi sevdiğim gibi, sizlerin de birbirinizi sevgiyle kucaklamanızdır.
Toplantılarda Kundalini'yi nasıl yükselteceğinizi, sorunun ne olduğunu, hangi çakraların catch ettiğiniğ tartışmalısınız, o zaman sorun yok. Ama bu toplantılarda, "Ne kadar para harcanacak, nasıl gidilecek, nasıl toplanacak"ve tüm bu saçmalıklar. Enerjinizi bunlara harcamayın.
Ama bu, bazı insanların yemek pişirmeye hiç ilgi göstermemesi, bunu yapmaması gerektiği anlamına gelmez.
Herkes mümkün olduğunca çok şey yapmaya çalışmalıdır. İnsanlar çok uyuşuk, görüyorsunuz, beyinleri çalışmaya başlıyor.
Ellerinizle çalışmaya başlarsanız, düşüncelerinizin durduğuna şaşıracaksınız.
Ellerinizi kullanın. Düşünceleriniz çok azalacak.
Ellerinizle bir şeyler yapmaya çalışın. Mümkün olan her şeyi, yapmak istediğiniz her şeyi yapmaya çalışın - bunu başkası yapmıyor ya da başkası yapıyor diye değil, kendi eğitiminiz için yapmaya çalışın.
Sadece eğitiminiz için yapın. Elinizden gelenin en iyisini yapmaya çalışın. Keyif alacaksınız. Sadece şarkı söyleyin ve kendiniz yapın, endişelenmeyin.
"Kimse Sahaja Yoga için bir şey yapmıyor, ben neden yapayım?"diye endişelenmeye başlarsam ne olur?
Bundan kurtulmak için her türlü mazereti uydururum.
Herkes el ile yapılan işleri yapmalıdır. Bu zorunludur. Yapmanız gereken bir şeydir.
Aniden kalkın. Bakalım kim önce kalkacak, tabakları alacak, insanlara hizmet edecek, diğerlerine bakacak, diğerlerine yemek verecek.
Kendinizden çıkmaya çalışın. Bencillik kontrol altına alınmalıdır.
Benmerkezcilik sona erdirilmelidir. Kendini şımartma alışkanlıkları ortadan kaldırılmalıdır.
Bunu nasıl yaparsınız? Dua edin, güç alın ve harekete geçin.
Aksi takdirde, sadece dua etmekle kalırsınız. Siz güç alın ve yapın.
Bir şeyleri başkasına vermeye çalışın.
Buna karar vermelisiniz çünkü Navaratri yaklaşıyor, bu çok önemli bir gün.
Ve Sahaja Yogiler bu güne hazırlıklı olmalılar.
Navaratri'nin yaklaşması ve burada Navaratri Puja yapılacak olması sizin için çok büyük bir ayrıcalık.
Ama bir şey zorunludur, hepiniz kendinizi geliştirmeli ve Annenin oğlunun oturduğu yerde olmaya çalışmalısınız.
Nazik olun. Tatlı olun.
Uyumlu bir atmosfer yaratın. Uyumlu bir duygu, birbirinize karşı sevgi dolu bir ilgi olmalı.
Biriyle kavga ediyorsanız, şöyle demelisiniz: "Tanrım, nasıl düşmanım olabilir? Neden kavga ettim? Lütfen bana güç
verin ki düşmanım olmasın, başkasında düşman görmeyeyim. Bana onları affetme gücü verin ki siz de beni affedebilesiniz."
Bu iki şeyi söyleyebilirseniz, düşüncelerinizden kurtulabilirsiniz.
Son olarak şunu dua etmelisiniz: "Anne, Annemizi tanımalıyız.
O bizim içimize geldi. Biz çok şanslıyız ve O'nun kim olduğunu biliyoruz.
Lütfen bizler O'nu tanıyalım ve bu tanımayı hayatımıza işleyelim diye güç verin. Sadece tanımak değil, içselleştirmek.
Bence Gregoire bazı konularda çok iyi.
Şöyle diyordu: "Kiliseye gittiğimizde asla yüksek sesle konuşmayız, sadece fısıldayarak konuşuruz.
Anne'nin huzurunda, O evdeyken nasıl yüksek sesle konuşabiliriz, nasıl yapabiliriz? Burası bir tapınak.
O etrafta iken nasıl yüksek sesle konuşabiliriz?"
Gregoire'ın bu noktayı görebilmesine gerçekten şaşırdım.
[O] şöyle dedi: "O yaşayan bir tapınak, bunu nasıl yapabiliriz?"
Şimdi, gitmeden önce sizler için şunu da söylemek istiyorum - şimdi Puja için hazırlanmalısınız.
İlk olarak, yapmanız gereken şey: kendinizi hazırlamak.
Sizi iyi vibrasyonlarda ve iyi koşullarda görmek istiyorum.
Siz için biraz şeker alın, kendiniz için biraz şekere ihtiyacınız var.
Marcus, şimdi, çok şeker al, her gün en az bir kilo al.
Yanında şeker var mı? Getir, senin için vibre edeyim.
Şimdi, bu iş hakkında da sana söyledim, bu duvarı istediğin şekilde yıkık bir şekilde dik, ama dik. Çünkü daha sonra
duvarın yüksekliği konusunda duvarın yeterince yüksek olmadığı konusunda itirazları olmayacak. Ben size söyledim, size faydası olacak, yap gitsin. Yani, sekiz fit yüksekliğe kadar dik, gerisini de temizlemeye çalış.
Ben dönmeden önce Alan'ın her şeyi hazırlamasını istiyorum.
Onyedisine, çok zaman var. Neye ihtiyaç olduğunu bulun.
Yogi: Temelleri atmaya başlayalım mı?
Shri Mataji: Eh?
Shri Mataji: İzin almadan nasıl başlayabilirsiniz?
Yogi: Hayır, sadece bunu taşımayı düşünüyordum, bilirsiniz, burada çok sert beton var [duyulmuyor]. Bunlara başlayabiliriz.
Shri Mataji: Evet, buna başlayabilirsiniz.
Yogi: Bence betonu test etmemiz gerekiyor.
Shri Mataji: Evet, buna başlayın. Ama siz - evet, istediğiniz gibi yapın, bunu yapmanız gerekiyor - gitmeden önce bunun boyutunu öğrenmek istiyorum. Yogi: Evet. Shri Mataji: Sahaja Yogilere bir tane yapmaları için vermem gerekiyor.
Ayrıca ne yapmamız gerektiğini, nasıl organize etmemiz gerektiğini, parayı nasıl bulacağınızı ve nasıl halledeceğinizi bilmek istiyorum.
Yani tüm bunlar çok uyumlu ve dostane bir şekilde yapılmalı.
Ve kimse, mesela otuz peni ve kırk peni gibi bir şey istememelidir, ama genel olarak para doğru kullanılmalıdır.
Bu paradan tek bir pai bile israf edilmemeli, kötüye kullanılmamalı, zimmete geçirilmemelidir.
Bu çok önemli. Çünkü eğer böyle yapılırsa, bu hepiniz üzerinde, özellikle de bunu yapacak olan kişi üzerinde bir etki yaratacaktır.
Şimdi, burada çok net bir lösemi vakası var.
Bu yüzden, sizin acı çekmenizi istemiyorum, çünkü aslında Sahaja Yoga size yardımcı oluyor. Ama Sahaja Yoga'yı bırakırsanız, şeytanların tuzağına düşersiniz. Şeytanlar etrafınızda.
Yogi: Anne, korkarım ki kıyametimizin zamanı yaklaşıyor.
Bilirsiniz, insanların kıyameti yaklaşıyor… (belirsiz).
Shri Mataji: İşe yarıyor. Benim dikkatim işe yarıyor, ama sizi de dışarı atıyor, siz dolaşımdan çıkıyorsunuz, bu yüzden dikkatli olun.
Endişelenip kaygılanmanın bir yararı yok. Görüyorsunuz, bu çok tipik bir Avrupa tarzı düşünce.
Şimdi çok kaygılısınız, çok endişelisiniz, biliyorsunuz, karamsarsınız, şu, bu.
Bütün bunları yapın ve ne elde edeceksiniz? Hiçbir şey. Şimdi size Fransızlar hakkında bir şey söylemeliyim, onları çok iyi anladım.
Şimdi, yaptıkları şey çok ilginç, yani bu, İngilizlerin tamamen haklı olduğu anlamına gelmez, onlar da aynı tarzda.
Yani Ben ne yapacağımı bilmiyorum, ama Fransızlar, Fransızların yaptığı şey, varoluşun anlamsız olduğuna karar vermek.
Onların bir tür… onlara varoluşun anlamsız olduğunu söyleyen bir filozofları vardı.
Bu yüzden dediler ki, "Oh, o zaman ne anlamı var, bu hayat anlamsız, anlıyor musun, o zaman neden bir şey için endişelenelim ve neden…
Bu yüzden her zaman çok endişeliler, çok mutsuz insanlar.
Dediler ki, bir kişi çok mutlu olduğunu söylerse, onu naif bulurlar. Cehenneme gideceğini ve hayatının boş olduğunu bilmiyor, karakteri yok.
Bir kişinin mutlu olduğunu nasıl söyleyebiliriz?
Çünkü "o mutlu" demek, onun saf olduğunu, hayatın sorunlarını anlamadığını, bundan kaçmaya çalıştığını ve aptal bir adam olduğunu ifade eder.
Bu yüzden, her iki yanağı içe çökmüş, içe kapanık birine ihtiyaçları vardı.
O dünyadaki hiçbir şeye benzeyen biri olmalıydı.
[Kenara doğru: Bu senin için pek iyi bir şeker değil, beyaz olanı kullanmalısın.
Onunla karıştır. Bu çok daha acı.
Ve balık asla yememelisin. Tamam, al şunu.
Beyaz olanı ekleyip yiyebilirsin.]
Şimdi, onlar çok mutsuz insanlar ve sürekli "Haah, haah, hih" diyorlar.
Ben de "Bu ne?"dedim. "Bu karakter" dediler. Karakteriniz varsa mutsuz bir insan olmalısınız.
Aksi takdirde, mutluysanız, o zaman safsınız, tüm dünyanın yok olacağını, Kalki'nin geleceğini anlamazsınız, hepiniz böyle bir yüzle oturmalısınız. Oldukça komik, değil mi?
Dedim ki, "Tamam, ama bunu yaparken neden tüm bu saçma şeylere kapılıyorlar?"Her sokakta en az on fahişe var, yürürken yaklaşık otuz yerde on fahişe duruyor.
Fahişeliği umursamıyorlar, sonuçta hayat boş. Peki, şimdi ne olacak? diyorlar. Ama onlar çok mutsuz insanlar.
Hepsi çok mutsuz, endişeli olacaklar; aşırı derecede endişeli, mutsuzlar.
Onlar en sefil insanlar. Victor Hugo'nun "Sefiller"i böyle yazdığını söyledim.
Hepsi burada, görüyorsunuz,
ve ne yaparlarsa yapsınlar, sizi ısırırlar. Bunun nedeni, hayatın boş olmasıdır.
Öyleyse birini ısırmak ya da birinin boğazını kesmek ne fark eder? Her şey yolunda, o kişinin bir karakteri var.
Şimdi her şey o kadar anlamsız bir hale geldi ki, gördüğüm o banka soyguncusu - siz gördüğüm banka soyguncusunun hikâyesini anlatmıştınız - şimdi orada büyük bir kahraman oldu.
Onun hakkında hikâyeler yazıldı, şiirler yazıldı, şimdi onu öven pop şarkıcıları var.
Böyle bir toplumda Benim yerim yok.
Bu Fransızların özelliği, İngilizler de Fransızların çok harika olduğunu düşünüyor, biz de öyle olmalıyız, çok sefil insanlar, kesinlikle dünyadaki hiçbir şeye benzemiyorlar.
Bu Fransız geleneği ve Fransız tarzı, ama Ben onları düzelttim.
Onları gülümsettim, yüksek sesle güldürdüm ve eğlendirdim.
Onları harekete geçirebildiysem, neden buradaki uyuşuk arkadaşları harekete geçiremeyeyim?
Dedim ki, bu çok güzel. Avrupa'nın karaciğer olduğunu söylüyorum.
Karaciğer, evrenin Avrupa'sıdır, en çok içki içilen yerdir.
Hindistan ise Kundalini'dir, orada arayış yoktur.
İngiltere kalptir, uyuşuktur.
Tanrı bu evreni korusun.
Ve o kadar uyuşuklar ki, uyuşuklukları bile yok, yemeklerini ve eşyalarını düzenleyecek enerjileri bile yok. Küçük, önemsiz şeylerde kavga etmeye devam ediyorlar.
Keşke birbirleriyle kavga etmek konusunda biraz uyuşuk olsalar.
Ama Fransızlar gülmeye başladılar, endişelerini bıraktılar, birbirlerini sevgi ile birleştiler. Sadece bizim uyuşukluğumuz korkunç bir şey.
Tüm kavga, nasıl para ve emek tasarrufu yapılacağıyla ilgili.
Kimse çok çalışırsa ölmez. Lütfen çok çalışın.
Sizlere bir şeyler yapın diyorum. Bir şeyler yapılabilir, eğer bir şey elde edemiyorsanız siz gidip kafanızı vurun, ama bir şeyler yapın.
Öyle oturmayın, bu iyi değil.
Ellerinizle bir şeyler yapmaya başlayın, çünkü beyniniz çalışıyor, elleriniz çalışmıyor, denge yok.
Ve çalışan beyinler, neyi çözdüklerini biliyorsunuz. Öyleyse bu beynin çalışmasına izin vermenin ne faydası var? Ellerinizi çalıştırın.
Örneğin, şimdi, Malcolm burada. Beyninin şu anda bu şekilde büyüdüğünü.
Beynini değil, ellerini kullanması gerekiyor.
[Ses kesintisi] Evimdeki hizmetçi gibi, bizim ayaklarımızdır.
Diyelim ki Ben ellerim, kocam da kafadır. Hepimiz birlikte, uyum içinde çalışıyoruz.
Böyle olduğumuzda, hizmetçilere, eşe ve ailenin reisine ihtiyaç olduğu için sorun yoktur. Kendi işimizi yaptığımız için, bununla uğraşmaya gerek yoktur.
Ama diyelim ki herkes sadece beynini kullanıyor ve geri kalanı işe yaramazsa, geri kalan işler ne olacak? Kim yapacak?
Çünkü siz bütünle bütünleşmemişsiniz. Çünkü siz toplumunuzla, ailenizle bütünleşmemişsiniz.
Siz sadece kendinizle bütünleşmişsinizdir - eğer öyleyse, Ben  bundan pek de emin değilim.
Ama siz sadece ellerinizi ve kafanızı çalıştırabilirsiniz.
Bu yüzden en iyisi hepimizin bir şeyler yapmasıdır. Bazı işler yapılmalıdır.
Her biriniz hizmet etmelisiniz - beyni durdurmak için, beyin düşünmeye başladığında, bir şeyler temizlemeye, bir şeyler boyamaya başlayın.
Biraz boya alın. Neden resim yapmayasınız? Biraz boya alın, bir şeyler yapın, bir şeyler yapmaya çalışın.
Beyniniz çalışmaya başlar başlamaz, bir şeyler yapmaya başlayın. Tamam mı?
Beyninizin düşünmesini durdurmanın yolu budur, bu çok önemlidir.
Çünkü bu beyin sizi nereye götürecek, bilmiyorum.
H.G. Wells bununla ilgili bazı şeyler yazmış, ama o da beyin gelişiminin bizi hayal bile edemeyeceğiniz bir deliliğe götürebileceğini bilmiyordu.
Şimdi, tek örnek, otobüsle geldik ve iki, üç kişi ile karşılaştık, geldiler ve gittiler.
Onlar Benim yaşlarındaydılar, bazıları altmış, bazıları altmış beş yaşındaydı.
Hepsi otobüse bindiler, sadece çok yüksek sesle konuşuyorlardı.
Ben de Marie'ye "Ne hakkında konuşuyor?"diye sordum. "Son savaştan bahsediyor.""Kime?" "Kendi kendine konuşuyor." Çok yüksek sesle.
O indi, hala konuşuyor. Sonra başka bir adam geldi, başka bir şey hakkında konuşmaya başladı, "ve Marylin Monroe" ve tüm bunlar hakkında konuşmaya başladı.
Benim yaşımda, düşünün. Dedim ki, "O kadar yüksek sesle konuşuyor ki, kimse ona bir şey söylemiyor. Bu burada beklenmedik bir şey.
Üçüncü kişi geldi, "Bak, bu beklenen bir şey, biz herkese yardım ederiz, aldırmayız, çok hoşgörülüyüz" dedi.
Ben de "Hoşgörüsünüz, ama yarın sizinde aynı duruma düşeceğinizi neden görmüyorsunuz?"dedim.
Çünkü beyniniz çalışıyor, şimdi kaset geri sarılıyor.
Ve siz otobüse bindiklerinde, seslerinin çıktığı kadar bağırıyorlar ve herkes onların değerli insanlar olduğunu düşünüyor ve sorun yok, önemli değil, kabul edin diyor.
Ve bu bize de olacak. Eğer düşünmeye başlarsanız.
Peki, düşünme makineniz ne durumda?
Sizin zaten Fransız karakteriniz var. Daha ne istiyorsunuz?
Hala düşünüyorsunuz, değil mi? Durmuyor.
Yogi: Bir muhabir gibi… [belirsiz]
Shri Mataji: Eh?
Yogi: Bir muhabir gibi… [belirsiz] Shri Mataji: Peki, neyi haber yapıyor?
Yogi: Her şeyi… Bilmiyorum. Sürekli kötü haberler.
Shri Mataji: Konuşuyor mu?
Buraya gel. Onu düzeltelim. Gel. Otur. O tarafa dön. Gel.
Siz herkesi affedin, annenizi affedin, babanızı affedin, hepsinizi affedin.
Sadece affedin, "Affediyorum"deyin.
"Anne, ben herkesi affediyorum"demeye devam edin.
Tamamdır. Nasıl çıkaracağını bilmiyor musunuz? Sıcak suda.
Daha iyi mi?
Daha iyi mi, değil mi? Düşünmüyorsunuz.
Şimdi düşünüyor musunuz? Hayır.
Evet. Daha iyi. Başın için ne yapıyorsun?
Herhangi bir şey kullanıyor musun?
Limon getir.
Nasılsın? Dawn? Dawn: Evet, Anne.
Shri Mataji: İyi misin? Dawn: Evet, Anne.
Shri Mataji: [Hintçe]
Ah, mektubunu çok beğendim. Çok güzel.
Benim için çok aydınlatıcı oldu, çok mutlu oldum.
Şimdi, bana ver.
Zaten [çok ölü, başka bir ölüyü nasıl emebilir?
Taze olması lazım, anlıyor musunuz? Taze olmalı.
Emmek iyi.
Daha iyi. Tamam mı?
Şimdi daha iyi mi?
Gördün mü, siz onunla iyi uyudunuz, biliyor musunuz? Endişelenme.
Başının altında bir şey.
[Hintçe bayanla Hintçe konuşma]
Söyle bana, kim alacak? Onlar görmüş olmalılar.
Biraz getirebilir misiniz? (Hintçe).
Bugün çok şanslıydık, söylemeliyim. Sizi de sariyi görmeye davet ediyorum, çok güzel.
Sari için bize kırk iki pound daha az verdi, hayal edebiliyor musunuz? Hayal bile edemeyeceğiniz kadar güzel.
İstemiştim çünkü bu Puja burada yapıldı ve her yerde görülecek ve iyi bir sari almak istedim. Her halükarda adınız kötü olmamalı.
Ve sari'den kırkiki pound indirim yaptı, nasıl olduğunu hayal edebiliyor musun?
Harry ya da başka biriyle göndereceğim. Yarın görebilirsiniz.
Şimdi nasıl siz, daha iyi misiniz? Siz? [Kişi: Evet]
Siz iyi. O çok mutlu bir insan, asıl önemli olan bu.
Neşeli ve mutlu bir insan olmalısınız.
Sinirli bir insansanız, asla iyi hissedemezsiniz.
Kaç kişi neşeli? Sayın, nNimetlerinizi sayın. Mutlu olmanın en iyi yolu, nimetlerinizi saymaktır.
Onları sayın. Tanrı size ne kadar çok şey vermiş. Her şeyden önce, farkındalığınız.
Nimetlerinizi sayın. O zaman neşeli olacaksınız. Tanrı'ya şükredin. Şükran yok.
Bana şükretmeye başlarsanız, bu iyi bir fikir olacaktır.
Size ne olduğunu düşünmeye başlayın. Sadece şükredin.
Bu sizi çok neşeli ve mutlu edecek.
Sadece eskiden siz ne olduğunuzu ve şimdi siz ne olduğunuzu düşünmeye başlayın, sadece başlayın.
Şükran yok. Bunu kesin olarak bilin.
Yapılması gereken ilk şey şükretmektir.
Tüm kasvetiniz yok olacak. Çok mutlu hissedeceksiniz.
Daha iyi mi?
Yogi: Evet.
Shri Mataji: Şükrediyor musunuz, şükretmiyor musunuz? Yogi: Teşekkür ederim, Anne.
Shri Mataji: [Hintçe]
Öyleyse, bu yerlere seyahat etmek için birkaç gün ayırmalısınız.
Paris, Paris'e gitmelisiniz ve…
Yogi: Lille. Shri Mataji: Lille Ve Nice Nice, ve belki Madrid, çünkü bu insanlar çok dağınık yaşıyorlar.
İnsanlar mobilyalarını ve her şeylerini satıyorlar.
Lille'de, tüm mobilyalarını korkunç şeylere satıyorlar.
Bu iki kişinin yanında, Bumble gibi çok tatlı bir çocuk var. O tam bir azize, çok muhalif ve tüm o şeyler. Şimdi o iyi.
Adı Estrella. Kadının adı Josette.
Adamın adını hatırlamıyorum, ama o çok büyük bir müzisyen.
Kiliselerde çalan çok büyük bir piyanistle tanıştınız.
O da Nice'te aydınlanmaya ulaştı.
Nice'te siz çok iyi bir insan buldunuz, adı Philippe.
Annesi, babası, kız kardeşi, tüm ailesi geldi ve herkes aydınlanmaya ulaştı.
İnsanları evine davet etmek istiyor. Oraya kitaplar ve başka şeyler göndermeliyiz.
Bazı kitapları Benim evime, bilmiyordum. Onları yanımda götürmedim.
Ama şimdi Almanya'ya da birkaç kitap götürmemiz gerekecek, belki yaparız.
Ve sanırım biraz daha kağıt ve fotoğrafa ihtiyacımız var, Gregoire kendisi halledebilir. Bugün bana raporu gönderdi.
Siz daha iyi misiniz? Evet? Nasılsınız?
Vishuddhi iyi mi? Daha iyi, değil mi?
Ne diyorsunuz? Adam: Daha iyiyim.
Shri Mataji: Çok şeker yemelisiniz, çok fazla.
Tamam mı? Şeker, şeker ye. Ne olursa olsun.
Her türlü şeker siz için iyi gelir.
Pirinç, şeker, ekmek…